Als jupyter notebook

Bis morgen:
Samples annotieren
Leitfragen überlegen

Später Nachmittag Discord
Machen Grundlegende Struktur für Bericht


Leitfragen finden → an Studie anlehnen
Überlegen was wir für Fragen beantworten wollen, Ideen, aufschreiben, 

Replikationsstudie: idk schauen ob die Schlussfolgerungen aus Original haltbar sind
Funktioniert es auch für Deutsch/im Dt. Parlament/Bundestag
Kommt etwas ähnliches raus?
Sehr konkrete Fragen formulieren

Bis morgen (Sonntag) Grundstruktur für Bericht 
Gliederung, Fragen,

Montag, Dienstag an Fragen arbeiten

Mittwoch, Donnerstag, Freitag für Zusammenfügen, Kontrollieren, etc. 
